Завдання: фільмотека
А тепер давай поговоримо про щось зовсім інше. Уяви, що ти створюєш систему, яка підтримує бібліотеку фільмів і серіалів. Використай свої знання з об’єктно-орієнтованого програмування та напиши програму, яка відповідає таким критеріям:

Вона здатна зберігати інформацію про фільми, які вже є в системі. Кожне відео повинно мати такі атрибути:
Назва
Рік випуску
Жанр
Кількість переглядів
Дозволяє зберігати інформацію про серіали. Кожен серіал повинен мати такі атрибути:
Назва
Рік випуску
Жанр
Номер серії
Номер сезону
Кількість переглядів
Фільми та серіали мають метод play, який збільшує кількість переглядів певної назви на 1.
Після перегляду серіалу інформація про певну серію відображається у вигляді рядка, наприклад: „Сімпсони S01E05” (де після S йде номер сезону в двозначному вигляді, а після E - номер серії, також у двозначному записі).
Після відображення фільму, як string, показується назва та рік випуску, наприклад, „Кримінальне чтиво (1994)”.
Зберігає фільми та серіали в одному списку.
Додатково:

Напиши функції get_movies іget_series, які фільтруватимуть список і повертатимуть лише фільми та серіали відповідно. Відсортуй отриманий список за алфавітом.
Напиши функцію search, яка шукатиме фільм або серіал за назвою.
Напиши функцію generate_views, яка випадковим чином вибиратиме елемент із бібліотеки, а потім додає випадкову (діапазон від 1 до 100) кількість відтворень.
Напиши функцію, яка запускатиме generate_views 10 разів
Напиши функцію top_titles(), яка повертатиме вибрану кількість найпопулярніших назв із бібліотеки. Для охочих: додай у функцію параметр content_type, за допомогою якого вибиратимеш, чи мають показуватися ті чи інші фільми чи серіали.
Завдання для охочих
Напиши функцію, яка використовує цикл для додавання повних сезонів серіалу до бібліотеки. Функція має приймати такі параметри, як: назва серіалу, рік випуску, жанр, номер сезону, кількість серій, які потрібно додати.
До класу, що представляє серіал, додай зовнішню функцію, яка відображатиме кількість серій певного серіалу, доступних у бібліотеці.
Нехай програма, після запуску працює таким чином:

Відображатиметься повідомлення Фільмотека на консолі.
Наповниться бібліотеку вмістом.
Створиться відтворення вмісту за допомогою функції generate_views.
На консолі відображатиметься повідомлення Найпопулярніші фільми та серіали дня <data>``, де` — поточна дата у форматі ДД.ММ.РРРР.
Він покаже нам 3 найпопулярніші назви.
